Ikke endre utenfor 

eller <h#></h#> blocken (# betyr et vilkårlig tall, gjerne mellom 1 og 3).

Bilder skal navngies spesifikke navn for at de skal korrespondere med hvordan koden referer til dem.
(Heter det gamle bildet dere vil erstatte Bygg_leder, forandre navnet nå det nye bildet til det samme
med like store bokstaver og understreker).

Viktig å legge inn link som brukes til innlasting på billettsiden må være oppdatert om de bruker
ulike sider på ticketCo hvert år.

Banner forandring. Må ha riktig aspect ratio, dette er noe som må gjøres manuelt av de som vil
legge inn et nytt bilde (18(bredde)/4(høyde) ratio).
