For endringer til framtidige Naborevyer:

Du åpner filen(e) i notisblokk (eller om du har kodeprogram som Atom osv, åpne der).

Endring av navn på gruppesjefer:
For endring av navn på gruppesjefer trenger du følgende filer: filen for navnet på gruppen.
Så må du gå ned til dokumentet hvor det står "<div class="gruppeleder">", 2 linjer under her
skal det stå <h2>Tittel: navn</h2>.
Det eneste du skal endre her er hva som står mellom <h2> og </h2>, endre navnet, ikke mer.

Endring av beskrivelser (f.eks. om naborevyen, eller undergruppene):
For endringer av beskrivelser trenger du følgende filer: filen for navnet på siden/gruppen.
Så må du gå n

Artikler:

Endring av bilder på grupper eller gruppesjefer:

Endring av link til siden på ticketCo som brukes på hjemmesiden:

Endring av banneret på forsiden eller undergrunnene:

Endring av fargene på websiden:

Endring av logoen i øvre venstre hjørnet:

Tillegg for Arkivet:

Ikke endre utenfor 

eller <h#></h#> blocken (# betyr et vilkårlig tall, gjerne mellom 1 og 3).

Bilder skal navngies spesifikke navn for at de skal korrespondere med hvordan koden referer til dem.
(Heter det gamle bildet dere vil erstatte Bygg_leder, forandre navnet nå det nye bildet til det samme
med like store bokstaver og understreker).

Viktig å legge inn link som brukes til innlasting på billettsiden må være oppdatert om de bruker
ulike sider på ticketCo hvert år.

Banner forandring. Må ha riktig aspect ratio, dette er noe som må gjøres manuelt av de som vil
legge inn et nytt bilde (18(bredde)/4(høyde) ratio).

Endring i fargene må gjøres i Website_shell_style.css og style.css. Her er det slikt at vi har brukt
"standard" fargene til revyen sin generelle logo, (Rødfarge: #a01405. Gulfarge: #ffce46. Hvitt er hvtt).
Husk at disse endres i background_color og color på css filene, og man skal bare endre fra og med
# og ut, men behold ; på slutten.

Endring i logoen på øvre venstre side.
